Cliente: CPqD - Pólo II de Alta Tecnologia de Campinas
Experiência: 
    Conhecimentos requeridos: - 
        Conhecimento do ciclo de desenvolvimento de aplicações WEB;
        Experiência com HTML, JavaScript e CSS; -OK
        Experiência com SaSS ou LESS; -OK
        Experiência em ReactJS -OK;
        Prática no desenvolvimento de wireframes e protótipos (Defina??);

        Experiência com desenvolvimento de Layouts responsivos; (html and sass with flexbox or css framework )  - OK
        Conhecimento de UI design (Criar layouts no photoshop por exemplo?)
        Usabilidade e técnicas para melhoria da experiência do usuário (UX); (No desenvolvimento OK)
        Conhecimento de versionamento de código utilizando GIT; -OK 
        Sistemas operacionais Unix/Linux. (Ja trabalhei com MAC nao tenho experiencia trabalhando em ambiente linux) 

        Integração continua; - (Não possuo)

Conhecimentos desejáveis: - 
    Metodologia ágil de desenvolvimento de software (SCRUM); - OK 
    Prática com Gulp ou Webpack; - OK
    Experiência com Node.JS; (Desenvolvimento de um projeto pequeno de leitura de arquivo e processamento do conteudo.)
    Desenvolvimento de aplicações mobile (Android);(Hibrido ou react native) -OK Nativo (nao) 
    Experiência com interfaces customizadas e animações; - (Normalmente usando jquery ou css3)
    Conhecimento de Material Design - OK (Normalmente é só seguir a documentação)

    Conhecimentos em Typescript; (Conhecimento mais basico)
    Testes unitários e automatizados; (Conhecimento mais basico)

Formação Acadêmica: Superior Completo - OK

Local: Campinas (Rodovia Campinas/Mogi Mirim)